Pages doxygen : 
    -Dossier DoxyPages dans src pour avoir au moins une Mainpage.

Pouvoirs du serpent : 
    -Implémenter au moins le pouvoir d'invincibilité :
        Apparait soit sur la carte / soit sur le serpent directement et peut s'utiliser pour annuler les collisions avec la trace.

Meilleure gestion de complexité : 
    -Affichage de tout le tableau pour l'instant, peut être seront nous obligés de changer ça pour plus de performances
        A voir avec SDL.
    
Affichage graphique SDL:
    -Pour avoir une version comme la version txt (pas de score affiché, virages à 90°, ajout des couleurs...)
        Juste coder toute la partie SDL mais le coeur du projet devrait être bon.
    -Pour avoir une vresion se rapprochant de l'originale (Plusieurs tours, score des 2 serpents, virages en courbe)
        -Implémenter une gestion du score (les serpents ont déjà une donnée membre score pour l'instant inutile)
        -Implémenter une gestion de la couleur (les serpents ont déja une donnée couleur)
            -Changer le tableau du terrain ?
        -Changer la fonction avancer pour prendre en considération les directions autre que les lignes horizontales / verticales
        -Créer la partie SDLJeu en conséquence.
            Affichage du score, temps d'arret entre les tours...

Faire tous les test regression des modules : 
    -Pour l'instant pas d'erreurs lors des tests et de la première implémentation mais sait on jamais.

Améliorer la documentation : 
    -Mettre les balises param sur toutes les fonctions membres des différents .h
    -faire la doc du module existant winTXT.


Questions : Faut-il faire d'autres fonctions membres lors de l'implémentation de SDL pour avoir toujours une version txt fonctionnelle à la fin ?
                (gestion des courbes...)
            Lors de la boucle jeu dans la fonction ActionsClavier --> Comment gérer l'appui d'une touche par les 2 joueurs simultanément ?
                Pas de soucis dans SDL car géré par evenement.
            Comment Améliorer la version txt sur windows ? 
                Lenteur, affichage bancal...
            Comment gérer efficacement les conflits git ?


aff graphique : 
    gerer la grille en tant qu'image et juste changer la couleur du pixel lors du mouvement.
    --> modif les pixels directement dans SDLTexture.
    Mettre la trace dans la texture dans sdl jeu. 